# III - O Controle

Odeio programar em carros, perco muito tempo apertando o backspace e pouco digitando... Pior que programar em carro, só programar estressada, eu tenho uma dificuldade enorme em me consentrar quando estou estressada... Mas amo programar quando quero que o tempo passe rápido... E adivinha que porra eu to fazendo agora... Louca para sair dessa lata velha, com a cabeça para explodir de tanto extresse e com a porra do notebook no colo tentando mover o tempo...

Aquele fogo vermelho estava tão lindo, e tão aterrorisante ao mesmo tempo... como algo tão destrutivo consegue ser tão lindo... acho que vou enlouquecer... O pior é que não consegui tirar os olhos daquilo, e nem mesmo paro de pensar nisso.. Porra!

Claryslane... A misteriosa Claryslane... Será que ela ocupava um alto nível na família? Será que ela já tinha matado daquela forma? Será que ela tem...

\- Maya? \- Disse Kevin interrompendo meu pensamento.

\- O que tu quer Kevin?

\- A Sarah dormiu, me ajuda a coloca-la na cama retrátiu...

\- Ta! \- Eu sempre desconto meu extresse no Kevin... É quase automático... Tenho que parar com isso, tenho que ser mais racional...

Eu me levantei coloquei o notebook no sofá, e peguei a Sarah pelas pernas enquanto o Kevin a pegava pelos braços, e a levamos até o fundo da van, puxei o colchonete, coloquei encima da mesa e a colocamos lá, ela era gordinha então tivemos que fazer um esforço maior para encaixá-la de uma forma confortável.

Eu voltei para o sofá e voltei a me torturar com meus pensamentos... Fiquei nesse cíclo por mais 2 ou 3 horas, e o clima estava tão denso que dava pra cortar com faca... Até que Claryslane resolve cortá-lo:

\- Maya, Kevin chegamos... Levanta Will \- Ela fala enquanto cutuca o moleque, que já estava dormindo \- E se prepara pra porrada!

O garoto permanecia com um olhar morto olhando para o video game, levantou-se lentamente e saiu do carro, eu e Kevin fomos logo depois, deixamos Sarah dormindo, não queríamos incomodá-la, e nem que ela nos atrapalhasse, ela não era lá do tipo que sabia brigar...

Era um terreno enorme, com um muro alto, 2 guardas na frente do portão de ferro, um branco e baixo, o outro alto e negro, e outros 2 apontando metralhadoras para agente, ambos muito fortes (ou pelo menos era o que aparentava devido aos seus braços musculosos) ...

\- Ora, ora, ora \- Disse o guarda alto \- Se não é Claryslane e Will Law, vieram apelar pela ajuda do titio? HAHAHAHAHA!

\- Senhor Ernesto... \- disse o guarda baixo pelo rádio \- Seus sobrinhos Claryslane e Will Law estão aqui, devo deixá-los entrarem?

Ele esperou pela resposta e abriu o portão, ao entrarmos vimos uma casa enorme e muito bonita, cheia de empregados, tenho quase certeza que todos eram inúteis com exeção dos guardas, que eram claramente exepcionais.

\- Olá titio Ernesto? \- Disse Claryslane num tom irônico.

\- Olá sobrinha querida, como vai a sua vida de traidora?

\- Vai indo bem, como vai a vida de general tirânico? - Ela senta em uma poutrona e cruza as pernas lentamente, ela já está toda manchada das cinzas do cara no campo - Como você pôde ser tão baixo? É sério? Dezenas de pessoas morreram por causa da sua mentira...

\- Era a única forma de encontrá-los, a propósito \- Ele deu uma olhadinha discreta no relógio \- Logo vocês serão presos e entregues ao seu pai.

\- Acho que hoje não! \- Claryslane em um milésimo de segundo estava prestes a acertar a porrada em Ernesto.

\- Será? \- Disse Ernesto do outro lado da sala.

Eu realmente odeio medrosos, é quase impossível de acompanhar, Claryslane vai em direção ao tio de novo, e ele novamente esquiva... Eu peguei o celular e comecei a gravar a luta, o meu aplicativo de camera consegue gravar em camera lenta, consegue reduzir pelo menos o suficiente para conseguir vêr a luta, mesmo que no celular ainda parecece muito acelerado... eu, Kevin e Will fomos para o canto da sala, para não sermos atingidos pelos dois... Apesar do delay da camera dava pra acompanhar quase em tempo real.

\- Kevin, consegue apagar a localização da Claryslane na mente dele? \- Eu disse baixinho.

\- Não vai dar, eu já tentei injetar uma ilusão nele para despistar o golpe da Claryslane, não há nada que eu possa fazer, ele é louco \- Basicamente nenhum poder mental funciona em loucos, já que não há um padrão do pensamento... Então só nos resta assistir...

Eu continuei observando atentamente as investidas da Claryslane, que era incrível, e eu estava tão fixa nela que eu conseguia sentir o medo e a raiva dela simultaneos, ela errava constantemente os golpes, até que acertou um soco com a mão direita na cara de Ernesto, eu senti o prazer dela ao acertar aquele velho desgraçado! O queixo dele quase foi arrancado fora com o golpe. 

Ernesto cambaleou tropeçou e caiu, a mandíbola dele estava quebrada, a porrada que eu levei dela de manhã nem se compara com a que ele levou.

\- Shua, shhua dessgraççadaa!! \- O queixo caído dele não deixava ele falar direito...

A força do impacto no queixo do Ernesto foi ferrado principalmente por causa da velocidade de Claryslane ao acertá-lo. Isso quer dizer que se ela estivesse um pouco mais rápida, o Ernesto nem poderia resmungar, agora eu vejo como tive sorte hoje de manhã... Parece que ela tem muito medo desse velho...

\- E então tio? Quando você vai prender agente, heim? Seu mizerável!! \- Ela correu como uma humana normal dessa vez, estava confiante demais para sentir medo, mas com certeza estava com raiva...

Ela acertou outro soco, mas dessa vez a mão dela estava pegando fogo, mas Ernesto estava com mais medo que o Kevin (Sim, tenho certeza que o Kevin estava se cagando de medo, ele é um frouxo!) e conseguiu fugir. Quando fomos notar a casa inteira se fechou, e um alarme começou a soar, quando olhamos para trás lá estava Ernesto, do lado de fora da casa enquanto uma porta de metal se fechava.

\- Porra!! Maldito cérebro! \- Gritou Claryslane, enquanto batia com raiva no chão \- Eu prescisava do medo cérebro desgraçado!!

\- Claryslane \- Eu retruquei \- Ninguém controla as próprias emoções...

\- Mas deveríamos! Deveríamos controlar essas malditas emoções, já que é a única coisa que precisamos fazer pra conseguir vencer essa vida desgraçada!! AAAAH! \- Ela estava se derramando em prantos, com a cabeça no chão...

Hoje nós estávamos com sorte, meu notebook estava na van e tinha uma pessoa lá para operá-lo... Sorte que não acordamos a Sarah...

\- Gente, eu posso tirar agente daqui!

\- Como Maya? \- Questionou kevin.

\- Muito simples, _brute force_!

\- Infelismente a Claryslane converte a raiva em fogo e não em força.

\- Não é de disso que eu tô falando animal!

Eu pego o meu celular e ligo para o meu notebook, tá não é exatamente ligar, mas em termos leigos é quase a mesma coisa.

Quando ela "atendeu", e eu pedi para ela digitar alguns comandos na tela preta com letras brancas que está sempre aberta do meu notebook.

\- Beleza galera, agora é só esperar, o algorítmo que mandei a sarah escrever vai tentar descobrir o código de segurança do computador que controla o sistema de segurança, agora nós temos que esperar ele descobrir.

\- E o que isso tem haver com força bruta?

\- O meu algorítmo vai testar todas as opções possíveis aleatóriamente, quando ele encontrar vou obter acesso pelo meu celular, ele vai encontrar o código na força bruta, "ou vai ou racha"!

\- Quanto tempo ele vai levar? \- Disse Will, que estava tão quieto que eu tinha esquecido que ele também tinha vindo.

\- Eu não sei, mas no pior dos casos ele vai ficar computando por umas 3 horas, e isso por que eu fiz ele tentar várias opções simultaneâmente...

\- O Will está certo de se preocupar, os agentes do nosso pai vão levar no máximo 2 horas para chegar aqui! - Claryslane ainda estava com o rosto inxado de tanto chorar... Mas  aparentemente voltou ao normal.

\- E esse não é o nosso único problema, o seu tio deve ter chamado dezenas de excepcionais para nos esperar na porta.

\- Oxe? Você esqueceu do Kevin? Ele pode criar uma ilusão para despistá-los...

\- Eu só consigo projetar uma ilusão suficientemente boa para poucas pessoas, e para isso eu vou prescisar do amplificador da Maya que tá no notebook dela, eu preciso estar perto dele pra funcionar de forma eficiente. O do celular é muito fraco, sem falar que não funciona no tio da Maya...

\- Então estamos ferrados!! \- Disse Claryslane.

Eu estava sem idéias, quando veio uma como um passe de mágica, mas eu não podia falar para a Claryslane, porque ela que iria tirar agente dali.

\- Claryslane, da uma olhada pela casa e vê se você acha algum roteador, para eu tentar contatar a PINT.

\- Mas vocês não tem uma rede? \- Questionou Claryslane...

\- Sim, mas o meu celular não tem acesso direto, e o notebook ta computando o algorítmo, se eu colocar outro processo nele, vai demorar muito mais para ele decodificar, arruma o máximo de roteadores possível para eu entrar na rede pelo celular.

\- Ta bom...

Quando ela saiu de perto da gente e começou a subir as escadas da casa eu contei o verdadeiro plano...

\- Nós precisamos do poder de fogo e de força da Claryslane, o soco que ela acertou no tio foi forte, mas ela já estava com pouco medo, se nós conseguirmos um medo absoluto e uma ira genuína dela, é possível que ela derreta aquela porta em questão de segundos...

\- Pode dar certo \- Diz Will com a animação de sempre...

\- A questão é como? - Eu digo enquanto penso em um modo de deixá-la nesse estado...

O Will coloca o video game no bolso, fecha os olhos, e espera... Em um instante ouvimos um barulho muito alto atrás de nós, quando olho para trás Claryslane está segurando o tio pelo pescoço e derretendo-o, a porta está derretida e aparenta estar muito quente, tão quente que as laterais do buraco ainda estão avermelhadas, e com uma fina fumaça saindo dela...

Eu e Kevin estamos de boca aberta, eu bolei o plano, mas não sabia que ela seria tão implacável... Olhando para aquilo, o único que não está surpreso é Will, que pega seu maldito jogo e aperta o play... ela está totalmente manchada com cinzas  por todo o corpo, e o suor escorria e levava um pouco dessa cinza ao chão, além de diversos cortes pequenos pelo corpo, sua roupa esta quase que completamente queimada... Claryslane volta a si e parece desnorteada, como se também estivesse surpresa com o que acabara de fazer, ela olha para nossos rostos com um olhar triste, como se estivesse indefesa, olha para todo o sangue no chão, olha para os guardas que acabara de matar, e cai com os de joelhos lentamente, encosta a testa no chão e as lágrimas rolam pelo seu rosto e ajudam o suor a tirar as cinzas de sua pele... Dá para ver claramente a fraqueza da pessoa mais durona que eu havia conhecido até ali, indefesa e se derramando em prantos... Eu não consigo me conter e as lágrimas também descem dos meus olhos...

O jeito indefeso dela estava me contagiando, e como um ímam eu sou atraída por dela... Eu odeio me sentir indefesa... Eu caminho até ela lentamente, tentando não demonstrar o medo absurdo que eu estava sentindo, e à abraço forte, e nós duas nos derramamos uma na outra, enquanto Kevin corre para o carro, sarah olha a cena surpresa pelo portão, e Will caminha calmamente para o carro com aquele jogo desgraçado. Eu não sei como ela estava se sentindo, mas eu tinha que tentar fazê-la deixar de sentir.

\- Claryslane... Eu não sei pelo que você passou... Mas eu vou estar sempre aqui, se você quiser se sentir melhor...

Ela chora em silêncio, e eu sinto que ela está na minh... _Obrigada Maya, não consigo palavras para agradecer o que você fez por mim..._ Ficamos lá por pelo menos uns 20 minutos, quando já não havia mais lágrimas para chorarmos, nós nos levantamos, e andamos até a van, ela apoiando o braço sobre meu ombro enquanto mancava da perna direita, ela estava praticamente nua, apenas com alguns trapos grudados pelo corpo... Ficamos alguns minutos na van em absoluto silêncio, e mesmo assim Will ousou ligar aquele jogo dos infernos... Claryslane abriu o compartimento embaixo do sofá vestiu um short curto e uma camiseta longa e folgada, sentou no banco do motorista, ainda sangrando e suja.. e esperou um pouco mais...

Claryslane finalmente ligou o carro e dirigiu por algums minutos adentro de Safira, estacionamos em uma rua escura e deserta, para descansarmos... Estávamos cansados, mas o que sentíamos não chegava nem perto do que Claryslane sentia... Naquela noite eu quase não dormi, fiquei a noite inteira pensando nela... E tenho certeza que os outros também... Menos o Will, que parece mais a porra de um zumbi! Espero nunca mais ter que passar por outro momento como aquele...