# VIII - Senhorita E9K48

Eu e Will estamos indo bem, se Clary e Sarah conseguirem chegar lá sem levantar suspeitas é bem possível com consigamos... nossa sorte é que as únicas cameras com definição o suficiente para reconhecer os erros desses dois nem tão bons com ilusões, se o Kevin não tivesse ficado na cabine já estaríamos perdidos...

\- Will, vou precisar de seus poderes de ativação emocional para que eu consiga o código rápido...

\- Você não precisa do código, se pegar o binário é o suficiente, foi o que você mesma disse no dia do acordo...

\- Realmente, tinha me esquecido...

Droga! como pude esquecer disso? Esse moleque é muito bom, preciso tomar muito cuidado na próxima, moleque maldito!! Qual é a dele? Esquece... Outro momento eu tento arrancar as informações que preciso..

Andamos por mais 2 ou 3 minutos e entramos em um corredor onde haviam 2 guardas a frente de uma porta, segundo o mapa que o próprio Will me deu lá era a sala de controle, onde recebiam e enviavam mensagens entre os CCs para compartilhar o progresso das experiências.

Não podíamos fazer muito já que o Will, não é muito bom com ilusões, então teríamos que esperar alguém entrar ou sair para podermos passar...

Então esperamos ali imóveis por 1 hora e meia, até que conseguimos entrar assim que um velho gordo saiu de lá... pluguei um pendrive e copiei os arquivos necessários, além de também alguns arquivos de dados sobre experiencias e pesquisas realizadas alí... 

Quando meu celular toca, eu desligo rapidamente, mas os guardas que estão na porta estranham e entram de repente, só que como o celular também distraiu Will, eles nos viram por alguns milésimos de segundo, e as cameras do lugar também, e eu dou uma surra neles enquanto Will tenta criar uma ilusão satisfatória para a queda deles.

\- Droga! Will, precisamos de uma mudança de planos, não tenho acesso as cameras por aqui, é provavel que o acesso é restrito a outra sala e não temos muito mais tempo... 

\- Concordo, esse flash em que eu vacilei pode nos custar tudo... É provável que modifiquem todo o protocolo de segurança e matem todos que já pisaram neste CC...

\- Acho difícil eles perceberem isso agora, mas se ocorre algum procedimento de checagem periódica, isso não vai passar batido... 

Will apaga a mente dos guardas e reescreve a cena na mente deles, e nós dois saímos dali ainda invisíveis e vamos até a cabine onde Clary e Kevin estão...

\- Mudança de planos, precisamos que algum de vocês fiquem aqui para consertar a cagada que fizemos...

\- O que aconteceu Maya? \- Diz Kevin com um ar de "sabia que ia dar merda".

\- O telefone da Maya tocou e eu me distrai por alguns milésimos de segundo, um flash de falha da ilusão, o que nos obriga a consertar...

\- E por que não procuraram a sala das cameras e apagaram o flash? \- Diz Clary.

\- Porque o mapa não tem essa informação, aparentemente, a sala de comunicação só está nele porque todos dentro do complexo tem que saber enviar o sinal... mas a sala das cameras só é sabida e monitorada por uma pessoa... \- Eu digo com muito ódio... \- A inspetora...

\- PORRA!! \- Grita Clary enquanto soca a parede, que a propósito chega a raçar um pouquinho.

Kevin então se pronuncia:

\- Então... Vamos ter que fazer uma acordo com ela...

\- É difícil, já que não sabemos nada dela e não podemos colocá-la em uma ilusão.. \- Diz Clary ainda com uma pitadinha de raiva.

\- Na verdade, temos alguma coisa sim... Eu copiei além dos binários de transmissão algums arquivos que estavam pelo computador, e pra minha sorte havia um arquivo com informações sobre os funcionários fixos... O que significa que os guardas e funcionários de baixo nível são trocados frequentemente como medida de segurança.

\- E como isso ajuda agente? - Diz Kevin.

Eu plugo o pen-drive no meu celular com um adaptador, e começo a descer a tela do arquivo em questão, quando acho a ficha dela... e eu nem acredito como eu sou sortuda! Dizia que ela era uma híbrida... Eu nem sabia que era possível, aparentemente ela se tornou excepcional artificialmente...

Nem sabia que era possível!! Por que será que fizeram isso? Aparentemente ela era a experiencia E9K48, eu precisava mesmo dela acordada para ela explicar isso para agente...

Eu caminhei até ela e a dei um chute na barriga, ela acordou rápidamente...

\- Como assim você é uma híbrida E9K48?

\- Como assim? Como sabem meu número de série?

\- Será que ela é o que os Law estão fazendo com as crianças? \- Diz Clary num tom melancólico.

\- Eu não vou contar nada a vocês...

\- Se ainda estão fazendo testes... \- Interrompe Will \- Então não chegaram ao resultado desejado... O que a torna uma louca incompleta...

E eu complemento o que o moleque quer dizer...

\- O que significa, que tem como usar poderes melancolicos nela... só vai ser mais difícil...

Will estava claramente incomodado... Parecia que ele precentia o que estava prestes a acontecer...

\- Tudo bem Maya... Vou precisar de sua ajuda, sei que não controla seus poderes bem, mas se conseguir proteger a Clary enquanto ela tenta penetrar na mente da Sharpey, eu vou intensificar sua loucura... \- Dava pra sentir claramente que ele não queria fazer isso e que ele sabia que era a minha chance de conseguir o que quero, mesmo ele não sabendo o que era...

